Кто скачал эту папку, вам успехов в жизни, хороших финансов и много много счастья. 



Обращение к Администратору сервера - Ностальгач, NoName123:

NoName123, если ты скачал эту папку, то прошу выслушай меня:
Я 0fenix и я строил лавокасты. Я хотел призвания, хотел чтобы меня все запомнили, чтобы все меня знали... Но сейчас я ничего не сделаю твоему серверу и больше не хочу, потому что получил бан по железо. 
Я признаю свою ошибку, прости меня NoName123 , я был не прав!

Я хочу тебе подарить код. Код выглядет по нубски, но я старался. Этот код сайта для сервера Ностальгач.Знаю что тебе не понравиться, просто я сейчас учу Frontend-разработку, и в будущем я обновлю этот сайт
и он будет красивым. Если вдруг ты хочешь что-то мне прочитать, то вот мои соцсети:
ДС - _fenikso #4347
ТГ - @coffeezxc

 Удачи в жизни бро, пока... 

                                 
                                                                                                                                         от всего сердца - 0fenix